---
title: blog 2 Tutorial Makeup dengan Viva Cosmetics di Bawah 50 Ribu. Tampil Menawan Enggak Harus Mahal!
description: Tutorial Makeup dengan Viva Cosmetics di Bawah 50 Ribu. Tampil Menawan Enggak Harus Mahal!
date: "2019-11-11T10:34:07+07:00"
slug: tutorial-makeup-dengan-viva-cosmetics-di-bawah-50-ribu-tampil-menawan-enggak-harus-mahal
featured: true
categories:
  - beauty
authors:
  - arlina
thumbnail: /images/post/tutorial-makeup-dengan-viva-cosmetics-di-bawah-50-ribu-tampil-menawan-enggak-harus-mahal.jpg
---

Cewekbanget.id - Siapa sih yang enggak kenal dengan brand makeup lokal Viva Cosmetics?

Di tengah gempuran brand makeup dari luar negeri, Viva Cosmetics tetap jadi salah satu brand makeup yang dicari lho.

Viva Cosmetics juga punya harga yang enggak terlalu mahal, jadi kita masih terjangkau buat membelinya dengan menyisihkan uang saku kita.

Apakah kalian salah satu yang menggunakan produk makeup dari Viva Cosmetics?

Yuk, ikuti tutorial makeup dengan hanya menggunakan produk dari Viva Cosmetics di bawah harga 50 ribu!

## Sunscreen Foundation Cream (Sekitar 8 ribu rupiah)

Membantu melindungi kulit wajah dan bagian leher dari paparan sinar matahari.

Cream ini bisa dipakai untuk jadi cream pagi dan cream siang, wanginya juga enggak mengganggu karena cream dari Viva ini punya bau kayak bedak.

## Perfect Look CC Foundation (Sekitar 40 ribu rupiah)

Kamu bisa memilih CC Foundation dari Viva, bentuknya cair nih dan dilengkapi dengan SPF.

Bebeapa manfaat CC Foundation Viva adalah melembapkan kulit, mencerahkan kulit, dan hasil yang smooth.

## Perfect Shape Pencil Matic Eyebrow (Sekitar 44 ribu rupiah)

Viva punya Perfect Shape Pencil Matic Eyebrow nih, girls. Buat pemula enak banget nih karena warnanya enggak bold banget.

Oiya, pakainya nyantai aja, girls. Enggak perlu ditekan terlalu kuat karena dikhawatirkan malah patah.

## Perfect Cover Concealer (Sekitar 54 ribu rupiah)

Kalau ternyata pengaplikasian pensil alis terlalu tebal atau pengin merapikan, bisa pakai concealer yang tentunya disesuaikan dengan warna kulit kamu.

Bentuk concealer dari Viva ini adalah pen, jadi gampang buat kalian yang masih pemula.

Concealer juga bisa dipakai buat menutup beberapa spot bekas jerawat, ya.

## Eye Base Gel Viva (Sekitar 13 ribu rupiah)

Pakai di kelopak mata biar warna eye shadow makin on!

Caranya gampang banget, tinggal kamu oleskan di kelopak mata.

## Eye Shadow Viva (Sekitar 34 ribu rupiah)

Enggak terlalu banyak, tapi eye shadow dari Viva ini punya sedikit glitter.

Punya beberapa varian warna, jadi kalian bisa dengan bebas mengkombinasikannya.

Eye shadow ini bisa juga buat bikin countour dan highlighter, ya.

## Perfect Art Eyeliner Pen Viva (Sekitar 57 ribu rupiah)

Butuh pakai eyeliner? Eyeliner ini berbentuk pen yang bikin kamu enggak kesusahan saat menggunakannya.

## Perfecting Eyelash Mascara Viva (Sekitar 52 ribu rupiah)

Jangan khawatir karena Viva juga mengeluarkan produk maskara.

Maskara dari Viva juga anti air alias waterproof. Selain itu, maskara juga bisa kamu pakai buat merapikan alis.

## Blush On Duo Viva (Sekitar 25 ribu)

Udah semua nih, jangan lupa buat memakai blush on dari Viva.

Cukup pakai dikit aja karena warna dari blush on Viva udah langsung nyala, girls.

Blush on ini selain dipakai di pipi, sebaiknya juga aplikasikan ke hidung dan dagu ya.

## Perfect Matte Lip Color Viva (Sekitar 34 ribu rupiah)

Lipstik enggak boleh kelewat saat kamu lagi makeup. Karena biasanya kamu bakal keliatan lebih pucat kalau enggak pakai makeup.

Lipstik dari Viva ini long lasting, jadi cukup aman buat hanya mengaplikasikan beberapa kali.

## Shimmering Loose Powder Viva (Sekitar 45 ribu rupiah)

Bedak dari Viva ini ada glitter di dalamnya, jadi saat kamu memakainya, buat kamu pecinta glitter pasti puas banget dengan loose powder dari Viva ini.

Untuk tutorial lengkapnya, bisa nih tonton video di bawah ini ya, girls!

<iframe width="570" height="350" src="https://www.youtube.com/embed/cOPkhF-mApU?list=PL29L9SUYHZkn-gPjXBObBUOB6zYNl2qTP" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>